PRTD-010 金持ちの豪邸を支配して中出し地獄！服従のメイド孕ませ輪姦 佐々波綾
magnet:?xt=urn:btih:016F872F776BE6979D3E69750B5726A2FF07E7B9
magnet:?xt=urn:btih:9C0F19498F997CF109928855D5511CEB593D29EA
在有钱人的豪宅里
被轮奸内射怀孕的女仆
鸡蛋
别这样    主人不喜欢你们
早上好      主人早上好
看上去很美味     谢谢
小博呢    应该还在就寝
叫起来    我明白了主人
先告辞了
少爷已经早上了  请起来吧
让我继续睡吧
早餐已经做好了
而且主人也在等你
佐佐波
想要我起来的话
就像平常一样服侍我吧
明白了
失礼了
这里也失礼了
佐佐波   没错就是这样     好的
非常好哦佐佐波
我的肉棒怎么样了
很硬
变得好大
对     我的肉棒好吃吧
是的     少爷
喜欢我的肉棒吗
是的少爷
佐佐波
睾丸也舔一下
明白了
怎么样佐佐波
这样很好
非常棒     舒服吗    少爷
佐佐波    怎么样     好吃吗
非常好吃哦    少爷
深一点   舔干净
佐佐波我要射了
佐佐波   今天非常棒哦
非常感谢你是谁的东西
我是主人和少爷的东西
少爷   不是用左手
请用右手吃饭吧
我明白的
吃得太急了都掉出来了
少爷吃的太急了
这样会弄出来的
佐佐波   谢谢你每天
做那么好吃的早餐
我觉得好幸福哦
这是我的工作
那么我给你倒红茶吧
拜托你了
失礼了
这些东西快点都拿走吧
这些都之前吧  不错呢
你是谁啊
什么啊
是女仆吗
虽然下知道你们是谁
但是你这样不行
造成困扰的是你们好吗
大小姐
不是说好不来我家的吗
真好吃
这是你做的吗真好啊
我也刚好
想要一个女仆啊你们
能拿走的都那走吧   好
爸爸   怎么回事
你爸爸啊   公司都破产了
我的新公司
马上就要上轨道了
就一个月    一个月
等等    等等
我会还钱的   我会的
不许你们对主人无礼
你说什么
等等
一个月吗   是的
明白了
我会等的但是作为交换
这间房间和女仆让我用一个月
能还钱的话就还给你怎么样
好的    明白了
佐佐波
你照顾一下这位大人吧
这是
为了大家好
明白了  如果是主人的命令
在还钱之前我就是你的主人
不对   我是应主人的命令
服侍你的   我只有一个主人
这种人也能当主人啊
我越来越喜欢你了
我想多了解你一下
做一下自我介绍吧
我叫佐佐波绫 20岁
血型是
这种东西我不想知道
我就想知道会让我
多开心
也就是说让我看到你的身体
佐佐波快脱衣服吧
明白了
挺不错的嘛
把腿张开
还想多看一下啊
把内裤拨开啊
怎么样 快点啊 快点
明白了
对 大家都看到了吗
是吗
真厉害啊
自己张开 让我们看到入口
怎么不回答啊 明白了
真不错呢
好厉害 屁眼也让我们看看吧
真想看啊
再把腿张开一点吧
好
还想看清楚一点
自己张开
快点
真不错呢
动一下
让屁眼动一下
好厉害 真的在动
太棒了
老实点别乱动
都说别动了
怎么样
真不错 怎么湿了
真的假的 转过来
表情真棒
舔 是你自己的东西吧
快舔
快点
你看多听话 明白了
没错 说什么就做什么
全部都要遵从哦
好厉害
太棒了吧
别乱动
你擅长什么
料理和做家务不对
我是问你身体的特技
嘴上的功夫经常
被主人和少爷称赞
原来如此啊
那么我来试一试吧
用你那个特技
满足一下这里的大家吧
主人 这个也是你的命令吗
是我的命令 快做吧
明白了
就是这样
那么快点吧
真不错 太棒了 来吧
我先来好了
来吧
替我脱掉
明白了
小姐
看着我的脸舔
好的
真不错呢
怎么样 我的肉棒
我来做准备 也对
继续说吧
要满足全部人哦
别休息 你也命令她吧
别乱来啊 和平常一样舔吧
明白了
这边也有 两边一起
这边不管了吗
这样的话我们不会满足哦
深一点
继续
手也动起来 我说深一点
是这里
含好
辛苦吗 要用用喉咙哦
接下来是这边 不要休息
不是这样吧 要用喉咙
刚才教过你的
自己做不到吗
把喉咙打开
对对 我们喜欢这样
懂了吗
多把喉咙打开
快点 别休息
用手抓着
对 这边 对 对
不错
那边
含好了
打开你的喉咙 快点
没错
加油啊
你主人在支持你哦
加油 他说什么啊
继续吧 继续吧
用喉咙让我舒服 接下来
轮到我了 别休息
继续啊 什么意思
没错
用喉咙深处 没错
不错 加油啊 佐佐波
你看他在支持你哦
加油
没错 舒服吧 真淫荡
没错 继续怎么样
射了 射了
别弄脏啊
别把地方弄脏 明白了吧
好的
继续吧
不错啊
真不错
我也要全部射出来 可以吗
射了 射了
别弄出来
说了别弄脏地方
非常抱歉
佐佐波 一个月后会来接你的
你要听他话哦
明白了 主人
请走好
爸爸 爸爸
真好吃 那个给我
快点 明白了 快点
我也要 真不错
明白了 这红酒真好喝啊
过完不一样啊
这个脱掉啊
怎里怎么样了
明天谁去收钱 我去
好好做哦
这样也不错呢
胸部真不错啊
舒服多了
喂 你知道要做什么吧
失礼了
舔干净点 深一点
你这样不行 要这样
自己来吧
舒服多了
真舒服啊
失礼了
继续用心洗啊
洗干净点
听见了吗 ‘
回答我 好的
龟头也要洗千净
没错 越来越好了
你也不想被藏肉棒插进去吧
为什么只洗那里 腿也要
洗干净啊
好啊
给我洗身子是什么心情
因为是主人的命令
这样啊 那么认真点啊
早上好 是工作的时间了
请起来吧
什么啊 真麻烦
你老大在等你 请起来吧
喂
想要我起来的话
你有要做的事吧
失礼了
要让我舒服哦
舔得太无趣了吧
要更用心
去吃肉棒
没错 舌头也要用上
全部舔均匀
不只是那里
舔全身吧
从脚开始全部
明白了
每根脚趾都要仔细舔
从脚趾的缝开始 对
脏东西全部舔干净
对
这边也要
另一边也要
喂
用你的嘴巴来给我刷牙
明白了
含着舌头
很好
然后转过去舔吧 明白了
摸一下就抽搐吗
是有戚觉了吗 才没有
是吗
那么这样呢
又在抽搐了
虽然不承认对吧
对吧 对吧
明明都湿透了
怎么可能没感觉
完全没有感觉
舔屁眼吧
你这个骗人的女仆
快点 来舔吧
明白了
用舌头努力舔吧
用上你的舌头 舔啊
这样可以吗
还不够
你不只用嘴巴
也会用小穴吗
如果是主人的命令的话
是吗
那么小穴也用一下吧
没听见吗
我让你用上小穴
不然的话你的主人
怎么样我可不管哦
我明白了
那么
用上你的小穴吧
我明白了
怎么了开始动啊    对
舒服吗   不舒服
那么动到你舒服为止
这个只是我的工作
虽然这样说其实很舒服吧
不舒服
开始舒服了吧
继续动啊
明白了
乳头都硬了哦
怎么样   怎么样
这是兴奋的证据
我才没有兴奋
把腿抬起来   对
这样呢
没有感觉
表情开始改变了哦
这样也不舒服吗
不舒服    真无聊啊你
屁股对着我
就这个姿势
跨上来   对
没错
这屁股真棒啊   继续   继续
里面都湿透了
这个姿势看不到脸
你可以做舒服的表情哦
才没有    让我看到
没错
那么继续动吧
这样就可以了吗    没错
这边的动作
难道继续动的话会高潮吗
不对  那么继续啊
继续动
到我说停为止
身体一直在说舒服哦
你还在说不舒服吗
完全不舒服
快点   快点    快点
变得很有趣呢
保持这样
怎么样
屁股抬高
很好   那么
绝对不可以有感觉哦
明白了吗  怎么样
我不可以
对主人以外的人有咸觉
但是小穴说很舒服哦
现在很舒服吧
我完全不舒服
要高潮了吧
完全不舒服
对   对
真的不舒服吗   不舒服
太厉害了
真有趣
躺下来
要插进去了
不用忍耐哦
我没有在忍耐
舒服的话
可以发出声音哦   呻吟吧
有什么关系啊   我不舒服
真香看这里
怎么了
快高潮了吧
才没有   快高潮了别停下
很不开心吧
我才没有要高潮    是吗
再说一次   我才没有
要高潮
是吗
这表情是高潮了吧
没有这种事
里面都湿透丁
才没有
这样的事
你自己摸一下啊
湿透了吧   才没有湿
没有吗    那么
过来
真舒服   这样可以看得见
会更兴奋吗     才没有兴奋
这样还湿透了
还说没有兴奋吗
我没有兴奋    看着我说
’完全不舒服
我完全看不出来啊   怎么样
怎么样   怎么样
怎么样
看着我
怎么样都抽搐了
怎么样
你这是什么眼神
你这是让我继续的眼神
才不是 躺下去吧
这样吗 这样吗
还要我继续吧
不要 不要
继续抽插的话你会高潮吧
没错 请不要射在里面
请射在外面
请不要射在里面
闭嘴 你有资格决正吗
里面不要 要射了
射了
来舔干净
我明白了
挺适合你的
都一周了
习惯了吗
你是优秀的女仆
被这样对待都没有怨言
但是我就是不喜欢这点
我是主人的女仆
只是在执行主人的命令
你只是戴着假面
隐藏着自己真正的
戚情我要把这个假面具
撕掉
舒服吧 不舒服
有感觉也没事的
还是这样 其实
一点都不舒服
这样也不舒服吗
不舒服
不要忍耐
诚实一点
有感觉吧
没有感觉
表情都变了
嘴巴张开 好的
湿了吧 没有湿
屁股抬高
明白了
没有湿对吧
没有 我来确认一下吧
好像有点湿啊
刚才那样就有感觉了吧
才没有
这是什么
怎么样 看清楚
从你的小穴里
流出来的
你看
湿了吧
不对
舔掉
好好舔
辛苦吗
把这根手指插进去好了
屁股抬高 好的
别乱动
别抽搐 别乱动 明白了
不舒服对吧 没有感觉吧
不舒服
怎么在乱动啊
知道我的手指怎么样了吗
插进里面了
哪里里面 说清楚
插进小穴里面了
舒服吧 不舒服
舒服吧
不舒服 舒服吧
有感觉吧 没有感觉
诚实点
这样也有吗
没有
舌头伸出来
味道怎么样
味道怎么样 说
怎么样
味道怎么样 好像没味道
是吗 也就是没有
小穴的味道吗
那么我继续吧
声音出来了哦
有感觉了吧 没有
张开腿
快 点明白了
把内裤拨开哦
这是怎么了 不对的
什么不对 要出来了吧
这个这是什么啊 你说
不对的什么不对
我就问你这是什么
怎么都潮吹了
你潮吹了吧 才没有
这样还说没有吗
里面湿透了哦
我让你高潮吧
我绝对不会高潮的
再说一次 你说什么
这是对你主人的
反抗吧
你不是我的主人
屁股抬高 明白了
绝对不会高潮 对吧
你说了吧
是的
不高潮对吧
我绝对不高潮
那么就让你高潮的
不高潮   我绝对不会高潮
这样也没感觉吗
没有感觉   你说什么
屁股抬高   快点   还没结束
高潮了吧    没有
屁股一直在摇哦
没有高潮吗
没有高潮    真有趣
过来这边
坐下
明白了
看着这边
在这里
我要用上你的道具
不会高潮对吧
不会高潮
真期待   把腿张开
明白了
不是这样    把屁股抬高
抬起到能把这个插进去的高度
我明白了
不可以闭上腿哦
自己拿着大腿
没错     绝对不可以合上
明白了
舔吧
好好舔
要把这个插进去
还是这边    这边吗
哪里比较好啊
插进去了    你看
要插进去了哦   插进去了
你的表情是有感觉吧
才没有
舒服吧
阴蒂也是
原来这里更舒服
给你插进去吧
完全不舒服   呼吸
都变急促了
舒服吧
不舒服
真的不舒服吗   不舒服
有感觉了吧才没有
都湿透了
诚实一点   舒服吧
不舒服
这个不舒服吗  怎么样
才会舒服    要自己来吗
开始吧
明白了
抽搐了一下是舒服吗
不对
自己做不舒服吗    不舒服
不舒服也行
继续就行了
明白了
好厉害
淫水
都流出来了
这样也不舒服吗
完全不舒服
舒服吧   不舒服
快说舒服   不舒服
快说你好舒服    不舒服
明明都这样了
可以忍耐到什么时候呢
可以插进去吗这个
都这样了肯定可以吧
不要掉出来
不准弄出来    是的
不舒服对吧    不舒服
力度再强一点好了
怎么样   插到里面了吧
不舒服
声音都颤抖了哦
其实很舒服吧   不舒服
不用忍耐   高潮吧
不舒服   跨高潮
我绝对不会高潮的
真的绝对吗   不会高潮的
好厉害   都这样湿透了
高潮了
我不会高潮   高潮啊
高潮就可以了  我不会
高潮吧   高潮吧  高潮吧
不高潮  高潮吧
不高潮   高潮吧   高潮吧
绝对不高潮
绝对下高潮   快点
高潮了吧   没有高潮
你刚才高潮了吧   没有
承认了吧   没有高潮
要流出来了   不行了
呀流出来了
我没有高潮
高潮了吧  高潮了吧
继续啊  没有   没有
没有高潮   高潮吧
高潮吧
高潮呢   腿不要合上哦
我绝对不会高潮的
高潮吧 高潮吧
这样还说没有高潮吗
谁让你把腿合上的
我绝对没有高潮
是吗
这样啊
没有高潮对吧
没有高潮 不要把腿合上
必须打开 明白了
不用忍耐 高潮吧
高潮的时候要说出来
不会高潮的
把腿张开 把腿张开
快点 听我命令 别合上
不准合上
拿着自己的腿 好
呻吟着高潮吧 不高潮
老实点 别乱动 别乱动
拿着腿 别乱动
高潮了吧 说出来
不高潮 快高潮
不行的 快点高潮
拿着自己的腿
不会高潮吧 不会高潮吧
老实点
没有高潮吧 没有
怎么了 没有高潮
没有高潮吧
要流出来了 要流出来了
老实点
把手拿开 不要放那里
好的
你说什么 你说什么了
把手拿开 好 好
不要 不要什么 什么
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吧 自己出来了吧
说出来了吧 才没有
高潮多少次了
看这个
把这个大东西
插进去好了
这种
插不进来的
不试试怎么知道啊
这个小穴可以放进去吧
放不进来的
真的吗
怎么插进去了
真的插进去了
怎么样
还能在里面这样动哦
简单插进去了哦
拿着自己的腿
明白了
别乱动哦   别乱动
别乱动
高潮了
别乱动  别乱动  别乱动
不舒服
完全不舒服   快高潮
不行   完全不舒服
不行了
要高潮了吧   要高潮了吧
不高潮    想要高潮吧
不行了   要高潮了
高潮吧   不行了   不行了
还没结束哦    继续让你高潮
不行了   继续高潮吧
不行了  不行了  高潮了
高潮了   不行了   不行了
怎么样
老实点    要变奇怪啦
对吧
不行了
不行了 不行了
不行了   不行了   高潮了
高潮了
一直在高潮吧   这是什么
都湿透了   都那么湿了
把腿拿好    把腿拿好啊
不行了 不行了
我才没有高潮
还钱日   前一天
明天就一个月了
钱准备好了吧  当然了
我明天会拿过去
可以把房子还给我了吧
房子和女仆都还给你
挂了  太好了呢
你的主人把钱准备好了
我是主人的东西
今天就是最后了
我会尽力侵犯你的
你们都脱光吧
舒服吧
不舒服
老实点
舒服吧
不舒服
我知道你有感觉了
真的没有感觉
你们也来帮忙
很好  两个一起来吧
可以发出声音哦
舌头伸出来    快点    对
绳子都陷进去了   太棒了
屁股抬高    这样已经很好了
喜欢吧    不喜欢
肯定最喜欢了吧
呼吸很乱哦    舒服吗
舒服吧    不舒服
感受一下啊
怎么样    站不稳了吗
把腿张开
明白了
都陷进去了呢   这样
这个糟糕了
都流出来了
都湿透了   没有
舒服吗
不舒服
有感觉吗    没有
那么真期待你身体
会有什么反应呢
别把腿合上
不舒服吧
里面都湿透了呢
你看这个
真厉害啊
舒服吧   不舒服
嘴巴倒是挺硬
但是小穴都这样了哦
声音真大
你越动会越舒服哦   你看
好厉害三根手指
都可以插进去了
要高潮了吧  高潮了吧
高潮了  高潮吧
这种表情  真的假的
太搞笑了吧   对
怎么样这个淫荡身体
过来
要舔了
舒服吗
不舒服   舒服吧
都有感觉了
我会一直侵犯你的
对  对   屁股抬高   快点
对
真厉害
再让你像小拘一样被侵犯好了
这屁股真棒啊   怎么样
舒服吧   不舒服
还在说不舒服
屁股抬高    快抬高一点
抬起来
快点
对
湿透了哦
会再给你插进去的
但是啊 这个女人的小穴
怎么都松了啊
又来了  又来了
又流出来了   提前说啊
不行了
不行了 不行了
起来
把嘴张开   看着这里
让你张嘴
好的   一开始怎么说的
快含着 太怀念了
这是服侍哦
对
身体向前一点
要一直舔着啊
继续服侍
太棒了
看着我
谁让你放开的   继续
对   好的   继续舔
看着我
没错   非常棒
继续啊
表情真不错
现在转过去
只用嘴巴    对
表情真不错啊
对   对   这边呢
想要吧   对
想要吧
不想要     想要被插进去吧
我才不想要   你想要
被插进去吧   怎么样
小穴想要吧
才没有这种事
插进去了   自己动
对
非常好呢
这边别停 对 继续动 没错
不错 真厉害
喜欢肉棒吧
舒服到不行了吧
对 对 对
舒服吗 好舒服
非常好 没错
很舒服吧
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
高潮了吧
高潮了吧 对
怎么样
为什么去掉出来啊
高潮了
好舒服 没错 舒服吧
好舒服
好舒服 不行了
又要高潮吗 不行了
要高潮了 高潮了
表情真不错
站起来
站起来 怎么样
继续插进去吧 看着
主人 真的非常抱歉
好舒服 舒服吗 继续说
好舒服
肉棒 肉棒好舒服
没错 没错 继续说啊
肉棒好舒服
要高潮了
让我看你舒服的表情
不行了
高潮了
没错 就是这样
不要停 没错站起来
坐上来
下要 好舒服
好舒服
可以随时高潮哦
肉棒好舒服
继续说 快点 快点
怎么样 肉棒好舒服
继续说 快点
舒服吧 好舒服
看看这边继续套弄
继续套弄
直接用嘴巴吧
舒服吗
好舒服 继续动
一边舔一边高潮吧
不要停啊   还想要肉棒
要高潮了
怎么样看着我高剧
不行了  高潮了
舒服吧   趴下去快点
屁股抬高
还想要肉棒插进来
自己主动   这里   这里
请把肉棒插进来吧
自己把小穴拿过来
从这里插进去吗
你想要的话就插进去吧
不行了  不行了
好舒服
继续自己主动过来
好舒服要高潮了
高潮了
屁股对着我  还没结束哦
还想要   还想要
嘴巴别放开
好舒服怎么样
舒服吧   肉棒
插到最里面好舒服
想要被侵犯吗   想要
不行了里面要高潮了
高潮了
站不稳了吗   那么我的肉棒
不可以了”巴
还想要   抓着吧
好舒服
继续打我屁股
有咸觉吧   好舒服
让我看到你的脸
真不错呢
不行了  不行了
不行了要高潮了
让我看着你高潮
不行了高潮了
高潮了   高潮了
怎么了已经不行了吗
还要   还要更多
还要对吧
对  对  对
好厉害   太舒服了
插进去了吗   里面
都被肉棒塞满了
把头抬起来   对
好舒服
不行了   那里好舒服
好厉害
不行了 不行了
好厉害 太棒了
含好了 好舒服
好厉害
谁让你休息了 别休息
对
都被插进去了 怎么样
怎么样
真淫荡啊 这个女仆
别掉出来了 继续
好舒服 好舒服
肉棒
高潮了 高潮了
又流出来了吗
好舒服
喜欢肉棒吗
喜欢
那就行了
肉棒好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
还要 还要吗
好舒服
还要肉棒吗 还要
很多肉棒
那么就继续吧
不行了 不行了
好舒服
射了
太好了呢 被内射了
是的
还想要肉棒 还有哦
好舒服 插进来吧
再全部
射进来吧 插进来
那么插进去了 肉棒
好厉害 被内射了
很开心吧
太开心了 太开心了
想要被内射
我的也想要吗
想要
小穴里面想要精液
高潮了
好舒服
要射了 好开心 好开心
舔干净 好的
奥驰
还要肉棒吧
是的
还想要肉棒 继续给你吧
数目刚好 太好了爸爸
终于可以住在这里了
那个
佐佐波呢
她是个好女仆 可以的话
可以再借吗
我还想要融资
我对坏掉的玩具没有兴趣
再见
主人
佐佐波主人
欢迎回来
我要来服侍了
你怎么了
主人
肉棒 你在说什么
给我 肉棒主人
主人 别这样 肉棒
我想要肉棒